PSM Makassar 역대 최다 득점자
Daisuke Sakai (Japan) - PSM Makassar
출전: 27 | 골: 4 | 도움: 3
Saldi (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 44 | 골: 4 | 도움: 5
Titus Bonai (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 22 | 골: 4 | 도움: 3
Giancarlo (Brazil) - PSM Makassar
출전: 7 | 골: 4
Sandro (Hongkong) - PSM Makassar
출전: 11 | 골: 4 | 도움: 2
Ponaryo Astaman (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 13 | 골: 5
Aaron Evans (Australia) - PSM Makassar
출전: 47 | 골: 5 | 도움: 1
Anco Jansen (Netherlands) - PSM Makassar
출전: 20 | 골: 5 | 도움: 1
Hamka Hamzah (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 30 | 골: 5 | 도움: 2
Rizky Eka Pratama (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 166 | 골: 5 | 도움: 15
Aloísio Neto (Brazil) - PSM Makassar
출전: 34 | 골: 5 | 도움: 1
Amido Baldé (Guinea-Bissau) - PSM Makassar
출전: 14 | 골: 6 | 도움: 1
Yance Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 94 | 골: 7 | 도움: 8
Rasyid Bakri (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 169 | 골: 8 | 도움: 11
Reinaldo (Brazil) - PSM Makassar
출전: 17 | 골: 9 | 도움: 1
Adilson Silva (Portugal) - PSM Makassar
출전: 54 | 골: 11 | 도움: 3
Eero Markkanen (Finland) - PSM Makassar
출전: 21 | 골: 11 | 도움: 2
Ramadhan Sananta (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 28 | 골: 11 | 도움: 2
Guy Junior (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 54 | 골: 13 | 도움: 4
Everton (Brazil) - PSM Makassar
출전: 61 | 골: 14 | 도움: 8
Nermin Haljeta (Slovenia) - PSM Makassar
출전: 31 | 골: 14 | 도움: 2
Yuran Fernandes (Cape Verde) - PSM Makassar
출전: 102 | 골: 15 | 도움: 8
Rizky Pellu (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 121 | 골: 16 | 도움: 7
Marc Klok (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 102 | 골: 17 | 도움: 12
Rahmat (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 124 | 골: 22 | 도움: 15
Kenzo Nambu (Japan) - PSM Makassar
출전: 74 | 골: 23 | 도움: 5
Yakob Sayuri (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 105 | 골: 25 | 도움: 16
Zulham Zamrun (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 75 | 골: 25 | 도움: 10
Wiljan Pluim (Netherlands) - PSM Makassar
출전: 178 | 골: 47 | 도움: 51
Ferdinan Sinaga (Indonesia) - PSM Makassar
출전: 126 | 골: 47 | 도움: 9